4.	Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?


Приведенную скобочную последовательность нельзя считать правильной, поскольку имеется 2 несоответствия критериям правильности таких последовательностей:
1) открывается 1 квадратная скобка – закрываются 2 квадратные скобки,
2) открываются 6 круглых скобок – закрываются 5 круглых скобок.

Для приведения последовательности к правильному виду необходимо:
Вариант I
Вместо предпоследней закрывающейся квадратной скобки добавить закрывающуюся круглую скобку.
В результате в данном варианте правильная скобочная последовательность должна принять следующий вид:
[((())()(()))]

Вариант II
1) добавить 1 открывающуюся квадратную скобку на позиции первого или второго элемента (перед или после первой открывающейся квадратной скобкой),
2) добавить 1 закрывающуюся круглую скобку между третьей и четвертой открывающимися круглыми скобками (перед или после или между первой и второй закрывающимися круглыми скобками).
В результате в данном варианте правильная скобочная последовательность должна принять следующий вид:
[[((()))()(())]]
